Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
El señor Dongfang se fue temprano esta mañana.
¿Se fue?
¿Por qué no me lo dijo?
¿Qué estás pensando?
No podría ser...
Ya lo sabías desde hace 1.000 años
Shangguan Feiye fue quien te mató.
¿Por qué sigues acercándote a ella ahora?
Porque alguien como tú
No entiende lo que es el amor.
¿No entiendo el amor?
Estoy haciendo esto para protegerte.
No quería que ella te volviera a hacer daño.
Así que hice un gran esfuerzo.
Todo lo que hice fue por ti.
No dejaré que la lastimes otra vez.
¿Quieres matarme?
Aunque tenga que morir contigo,
Todavía no te dejaré que la lastimes otra vez.
Estás dispuesto a dar tu vida por ella.
Si ese es el caso,
y luego morir en su lugar.
Dongfang.
¿Estás bien?
Levantarse.
Tómalo con calma.
Shangguan Feiye.
Por fin llegaste.
Dugu Qiongqi.
Realmente eres tú
¿Qué le hiciste a Dongfang?
¿Qué podía hacer?
Sólo viejos amigos poniéndose al día.
Recordando el pasado.
¿Te atreves a tocar a mi gente?
Debes estar cansado de vivir.
Jefe.
¿Qué ocurre?
¿Te sientes mal?
Tómalo con calma, déjame ayudarte a levantarte.
¿Viste eso?
¿Por qué está él aquí?
Tan joven,
¿Qué está haciendo?
Esto es demasiado peligroso.
Graba esto.
¿Qué podría ser tan malo para que él hiciera esto?
Li Wubai.
¿Que pasó aquí?
¡Agarralo!
Gerente.
La persona que saltó es mi amigo.
Por favor, ayúdame.
Dongfang Zhaobai.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estas aquí para vengarte?
Li Wubai.
Aún no he saldado cuentas contigo.
Estás tan desesperado por morir,
Incluso saltar de un edificio.
Dongfang.
Lo siento mucho.
No me lo menciones.
Dongfang.
Todo es culpa mía.
Te he decepcionado.
¿Estás en algún tipo de problema?
Cuéntamelo.
Quizás pueda ayudar.
¿Cómo podrías ayudarme?
Ninguno de ustedes puede ayudarme.
¿Qué terrible pecado he cometido?
Posadero,
Li Wubai es...
¿Cuál me pongo mañana?
Este no está mal.
¿No es éste bonito también?
¡Oh Dios mío!
Posadero,
Ahora no es el momento de discutir esto.
Tú lo trajiste aquí, tú trata con él.
Pero es alguien a quien conozco después de todo.
Aunque esté delirando
y no podemos obtener ninguna respuesta de él.
Pero nosotros
No podemos simplemente abandonarlo.
Él te intimidó mucho antes
¿Y todavía quieres ayudarlo?
Posadero.
¿Li Wubai
¿Tienes algún tipo de obsesión también?
No es tan sencillo.
No es sólo la obsesión de Li Wubai.
Entonces apresurémonos y vámonos.
¿Cuál es la prisa?
Permítanme primero darle una bienvenida apropiada.
¿Buscas luz?
¡Fantasma!
¿Cómo podría haber fantasmas en una posada de monstruos?
Son todos monstruos aquí.
¡Hermano!
¡Me equivoqué!
¡Por favor perdóname!
¡Dongfang!
¡Ven a salvarme!
Antes todo era culpa mía.
¿Qué hiciste mal?
¡Soy inocente!
Aunque yo
Confía en las leyes de Dongfang,
pero ese Liu Yiyi
¡Me arrinconó!
¿Entonces?
¿Y?
¿Cómo te engañó?
Ese Liu Yiyi
¡Ella ni siquiera es humana!
Al principio, ella
actuó como un conejo inocente
e hizo todo lo que le dije.
Ella incluso dijo
Ella me ayudaría a ganar dinero en acciones.
Pero
Ella se escapó con todo mi dinero.
Ahora prácticamente me ha llevado a la muerte.
I...
No creo ni una palabra de esto.
¡Tu vida es mía!
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Dongfang!
¡Ayúdame!
Li Wu Bai
Finalmente estás aquí.
Dongfang
Aquí
Hay monstruos aquí.
Apurarse
Llévame lejos rápidamente.
Sentarse.
Esta es una posada de monstruos.
No es un lugar donde la gente muera.
No me importa.
Sólo llévame lejos.
¿Ya terminaste de hacer una escena?
Li Wubai.
Si confías en mí,
Nuestro Monster Inn
puede ayudarte
¿Puedes ayudarme a recuperar mi dinero?
Eso depende de lo cooperativo que seas.
Cooperaré.
Definitivamente cooperaré.
Ya lo he presenciado
Qué poderosa es tu posada.
Lo que tú digas,
Definitivamente lo haré.
Por el dinero que recuperamos,
Quiero
La mitad de ella.
¿Qué pasa con esa reacción?
Olvídalo si no estás de acuerdo.
Te lo daré.
No podemos garantizar que recuperaremos el dinero.
Pero si podemos resolver tu obsesión,
tal vez
Todo encajará en su lugar.
Obsesión.
Jefe.
Te has vuelto bastante
Ahora soy experto en este trabajo.
Me pregunto si esto
La misión será difícil.
Jefe,
¿Cómo está el fuego kármico en tu cuerpo? ¿Se está calmando?
Es extraño.
Recientemente, el fuego kármico
Se ha ido desvaneciendo mucho más rápido.
Podría haber desaparecido por completo
al final de esta misión.
Eso es bueno.
Durante miles de años,
Los humanos y los demonios estaban separados por una barrera,
nunca cruzar al reino del otro.
Hasta que el Rey Demonio devoró el poder de diez mil demonios.
Surgió con un poder abrumador
y rompió este equilibrio.
Los demonios arrasaron el mundo humano,
llevando a la humanidad al borde de la extinción.
Afortunadamente,
Los cazadores de demonios cuidaban de todos los seres vivos.
y luchó para eliminar a los demonios.
Pero el Rey Demonio era demasiado poderoso.
A pesar de sus mejores esfuerzos,
Los cazadores de demonios no pudieron prevalecer.
Al final,
La guerra terminó con la devastadora derrota de la humanidad,
obligándolos a ofrecer tributos a los demonios por la paz.
Hoy
Es un año más el día de entregar el homenaje.
La oferta de este año
Es el raro tesoro 'Flor de Plata del Árbol de Fuego' que aparece una vez cada mil años.
Cuenta la leyenda que
Puede absorber las obsesiones humanas
para nutrir los poderes demoníacos.
Si el Rey Demonio lo obtiene,
Un gran desastre se extenderá
Sin nada que lo detenga.
La Flor Plateada del Árbol de Fuego no tiene precio.
Mucha gente tiene los ojos puestos en ello.
Me temo que el viaje de escolta
No será pacífico.
Liu Yiyi,
Li Wubai,
Wu Hu,
Chen Jiang,
Quienes escoltan el regalo en esta ocasión son los cuatro grandes maestros de nuestro tiempo.
Hermano, te preocupas demasiado.
Nunca pensé
Que Li Wubai y Liu Yiyi de hace mil años
En realidad eran maestros de artes marciales.
Jefe,
¿Por qué me pisas?
Dongfang Zhaobai,
Te ofreciste voluntariamente a venir conmigo esta vez.
No es por Liu Yiyi, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Es porque...
¿Porque qué?
¡Tú eres el jefe!
Si algo te pasara,
Me quedaría sin trabajo.
Oye, ¿a dónde vas?
No me sigas
¡Ven a echar un vistazo!
¡Ven a ver!
La ropa más bonita con los últimos estilos.
¡Ven a verlo, no te lo pierdas!
¿Qué?
Jefe,
Hoy es el Festival Qixi.
Vamos juntos al festival de los faroles.
No voy.
¿Sigues enojado conmigo?
No, no lo soy.
¿Cómo supiste que tenía sed?
Gracias.
Adivinar
¿Qué es esto?
No lo adivinaré.
Oh, vamos, sólo adivina.
¿Qué es?
¿Un insecto, un ratón o una serpiente?
¿Es realmente así como me ves?
¿Te gusta?
Está bien.
¿Ya no estás enojado?
Considerando que has sido bastante considerado,
Esta vez te dejaré salir del apuro.
Así que has aceptado todos los regalos,
y tu ira se ha ido.
Vamos juntos al festival de los faroles.
¿Qué festival de faroles?
Hoy es el festival de las linternas Qixi.
Es muy animado.
He vivido mil años.
Lo he visto todo
¿Por qué debería unirme a la multitud?
Jefe.
He trabajado para ti durante tanto tiempo.
Acompáñenme al festival de los faroles.
Considérelo un beneficio para los empleados.
¿Qué dices?